ЗАДАНИЕ 1
Подготовить среду для разработки проекта с помощью команд терминала:
- создать каталог для Django задач в рамках семинаров;
- развернуть в каталоге виртуальное окружение;
- установить фреймворк Django;
- создайте базовый проект Django -> django-admin startproject <name>.

ЗАДАНИЕ 2
- создайте приложение Django -> python manage.py (<- вызываем как модуль) startapp <name>;
- подключите приложение к проекту;
- убедитесь, что встроенный Django сервер работает.

ЗАДАНИЕ 3
Настройте работу сервера в вашей локальной сети.
Убедитесь что при запуске на ПК
сайт можно посмотреть в браузере другого устройства локальной сети:
другой ПК, ноутбук, телефон и т.п.

ЗАДАНИЕ 4
- cоздайте представление “Привет, мир!” внутри вашего первого приложения;
- настройте маршруты.

ЗАДАНИЕ 5
Создайте новое приложение. Подключите его к проекту.
В приложении должно быть три простых представления, возвращающих HTTP ответ:
- орёл или решка;
- значение одной из шести граней игрального кубика;
- случайное число от 0 до 100.

Пропишите маршруты