ЗАДАНИЕ 1
Изменяем задачу 8 из семинара 1 с выводом двух html страниц:
- главной и о себе;
- перенесите вёрстку в шаблоны;
- представления должны пробрасывать полезную информацию в
шаблон через контекст.

ЗАДАНИЕ 2
Доработаем задачу 1:
- выделите общий код шаблонов и создайте родительский шаблон base.html;
- внесите правки в дочерние шаблоны.

ЗАДАНИЕ 3
Доработаем задачу 7 из урока 1, где бросали монетку,
игральную кость и генерировали случайное число:
- маршруты могут принимать целое число - количество бросков;
- представления создают список с результатами бросков и передают его в контекст шаблона;
- необходимо создать универсальный шаблон для вывода результатов любого из трёх представлений.

ЗАДАНИЕ 4
Доработаем задачи из прошлого семинара по созданию моделей автора, статьи и комментария.
Создайте шаблон для вывода всех статей автора в виде списка заголовков:
- если статья опубликована, заголовок должен быть ссылкой на статью;
- если не опубликована, без ссылки;
Не забываем про код представления с запросом к базе данных и маршруты.

ЗАДАНИЕ 5
Доработаем задачу 4.
Создай шаблон для вывода подробной информации о статье:
- внесите изменения в views.py - создайте представление и в urls.py - добавьте маршрут;
- увеличивайте счётчик просмотра статьи на единицу при каждом просмотре.

ЗАДАНИЕ 6
Измените шаблон для вывода заголовка и текста статьи,
а также всех комментариев к статье с указанием текста комментария,
автора комментария и даты обновления комментария в хронологическом порядке:
- если комментарий изменялся, дополнительно напишите “изменено”;
- не забывайте про представление с запросом в БД и маршруты;
- проверьте, что они работают верно.
