ЗАДАНИЕ 1
Доработаем задачу про броски монеты, игральной кости и случайного числа:
- создайте форму, которая предлагает выбрать: монета, кости, числа;
- второе поле предлагает указать количество попыток от 1 до 64.

ЗАДАНИЕ 2
Доработаем задачу 1.
Создайте представление, которое выводит форму выбора.
В зависимости от переданных значений представление вызывает одно из трёх представлений,
созданных на прошлом семинаре (если данные прошли проверку, конечно же).

ЗАДАНИЕ 3
Продолжаем работу с авторами, статьями и комментариями:
- создайте форму для добавления нового автора в базу данных;
- используйте ранее созданную модель Author.

ЗАДАНИЕ 4
Аналогично автору создайте форму добавления новой статьи:
- автор статьи должен выбираться из списка (все доступные в базе данных авторы).

ЗАДАНИЕ 5
Доработаем задачу 6 из прошлого семинара.
Мы сделали вывод статьи и комментариев.
Добавьте форму ввода нового комментария в существующий шаблон.

