ЗАДАНИЕ 1
Проверьте возможность доступа к админке.
Создайте суперпользователя и войдите в админ панель

ЗАДАНИЕ 2
Подключите к админ панели созданные вами в рамках
прошлых семинаров модели в приложениях:
○ случайные числа;
○ блог;
○ магазин;
○ другие, если вы их создавали.

ЗАДАНИЕ 3
СДЕЛАЛИ ВНУТРИ АДМИНКИ
Создайте в админ панели несколько групп. Логика следующая:
- группа определяет права внутри своего приложения;
- группа читателей может просматривать модели приложения;
- группа редакторов может читать, добавлять и изменять модели приложения;
- группа админы также может удалять модели.

ЗАДАНИЕ 4
СДЕЛАЛИ ВНУТРИ АДМИНКИ
Создайте десяток разных пользователей.
Помимо минимальной информации заполните дополнительные поля модели.
Дайте пользователям права из различных групп, а также дополнительные индивидуальные разрешения.

ЗАДАНИЕ 5
Настройте под свои нужды вывод информации об авторах,
статьях и комментариях на страницах списков.


ЗАДАНИЕ 6
Настройте под свои нужды вывод информации об авторах,
статьях и комментариях на страницах вывода информации об объекте.

