ЗАДАНИЕ 1
Создайте модель для запоминания бросков монеты: орёл или решка.
Также запоминайте время броска.

ЗАДАНИЕ 2
Добавьте статический метод для статистики по n последним броскам монеты.
Метод должен возвращать словарь с парой ключей-значений, для орла и для решки

ЗАДАНИЕ 3
Создайте модель Автор. Модель должна содержать следующие поля:
○ имя до 100 символов;
○ фамилия до 100 символов;
○ почта;
○ биография;
○ день рождения.
Дополнительно создай пользовательское поле “полное имя”, которое возвращает имя и фамилию.
