ЗАДАНИЕ 1
Создайте модель для запоминания бросков монеты: орёл или решка.
Также запоминайте время броска.

ЗАДАНИЕ 2
Добавьте статический метод для статистики по n последним броскам монеты.
Метод должен возвращать словарь с парой ключей-значений, для орла и для решки

ЗАДАНИЕ 3
Создайте модель Автор. Модель должна содержать следующие поля:
○ имя до 100 символов;
○ фамилия до 100 символов;
○ почта;
○ биография;
○ день рождения.
Дополнительно создай пользовательское поле “полное имя”, которое возвращает имя и фамилию.

ЗАДАНИЕ 4
Создайте модель Статья (публикация). Авторы из прошлой задачи могут
писать статьи. У статьи может быть только один автор. У статьи должны быть
следующие обязательные поля:
○ заголовок статьи с максимальной длиной 200 символов;
○ содержание статьи;
○ дата публикации статьи;
○ автор статьи с удалением связанных объектов при удалении автора;
○ категория статьи с максимальной длиной 100 символов;
○ количество просмотров статьи со значением по умолчанию 0;
○ флаг, указывающий, опубликована ли статья со значением по умолчанию
False.
